em HTML é id = em CSS é #
em HTML é class = em CSS é .

quando for declarar o id no css voce pode colocar um nome para identificar a classe e depois o nome da classe.

Ex: h1#principal (h1 = nome, #principal = classe) 
    titulo#principal 

Dentro de um mesmo documento só pode um ID com o mesmo nome.
Quando se tem 2 elementos e precisa aplicar a mesma configuração para ambos, se usa o "class"

ou seja ID é unico, classe multiplos.

De nomes para suas classes de acordo com a funcionalidade.

é possivel colocar mais de uma classe dentro de um class, basta colocar o nome da classe ao lado do primeiro, não necessita de virgula

ex: <h2 class="avançado destaque"></h2> 

neste caso existe a classe avançado juntamente de outra classe criada que é a destaque.

é possivel colocar id e class em um seletor também

ex: <h1 id="principal" class="destaque"></h1> 

porém o id sobrepoe o class, então caso tenha um background no id principal, ele estara em cima do class (para ver o class tire o background do id).

existe uma hierarquia, o que estiver em cima prevalece primeiro.

