Fontes serifadas são fontes que possuem pequenos traços e prolongamentos que ocorrem no fim do pé da letra ou nas pontas finais.

ja as sans-serif são as que não tem prolongamentos e traços e nenhum lugar da letra.

Fontes mais famosas usadas: Arial (Não serifada), Verdana (serifada) e Helvetica (n/serifada)

na "font-family: Arial, Helvetica, sans-serif" ele primeiro tenta achar no dispositivo a fonte Arial, depois Helvetica e por ultimo sans-serif. Então esse tipo de declaração é importante pois é uma configuração segura.

Se colocar "fonte-family: sans-serif" ou "serif" ou "monospace" é garantido o funcionamento, pois todos os dispositivos tem esses tipos de fontes, no caso o navegador irá escolher uma fonte aleatória com algum dos tipos.

No site W3Schools font safe combination, voce pode achar as Configurações de fontes seguras, que combinam entre si igual o exemplo acima.

Medidas "pt" e "pc" não devem ser usadas em material que será exibido em telas.

na "font-size" só use somente as Medidas de "px" e "em"

16px é o tamanho padrão das fontes.

pt é o tamanho que é usado nos editores, por exemplo no Word quando vai escolher o tamanho da letra, voce esta escolhendo o pt(ponto) tamanho. Deve ser usado quando irá ser imprimido, não em sites.

o "em" é o tamanho relativo ao tamanho natural do "px"

16px = 1em
32px = 2em

o recomendado é usar mais o "em", pois quando o site estiver sendo mostrado em varios dispositivos, será mais facil pois ele trabalha de acordo com a porcentagem do numero padrão. Mas também pode usar o px normalmente.

weight = Peso da letra
width = Largura
height = Altura

tipos de fontes-weight: lighter (mais leve), normal, bold(mais forte), bolder(mais forte ainda)

também é possivel usar por numeros de 100-900, segurando ctrl + space, voce consegue ver as opcões. 

fontes como Arial, Verdana, Times new Roman, não possuem tantas variações de peso, Nem todas tem.


font-style: escolhe se a letra será em italico ou normal.

então font-weight, para colocar em negrito e style para colocar em italico.

para colocar o sublinhado se usa o "text-decoration" e "underline".

shorthand font junta todas Configurações de fontes para não precisar colocar uma por uma, porém em ordem que é:

  font-style -> font-weight -> font-size -> font-family

  que no final quando colocar deverá escrever:

  font: italic bolder 3em 'Work Sans', sans-serif;

  não necessita ser igual as configurações, configure do jeito que preferir, se não quiser italico coloque 'normal', se não quiser bolder coloque 'ligther'. Não é necessário colocar todas as propriedades também, porém deve ser na ordem citada antes, exemplo:

  font: lighter 3 em 'Work-Sans'

  Para alinhar textos se usa o "text-align" que contém os seguintes alinhamentos:

   - center (alinha ao meio)
   - right (esquerda)
   - left (direita)
   - justify (direita e esquerda justificado)

  Para colocar um espaço antes do paragráfo, isso se chama "font-indent"

  font-indent: 20px;




 
