quando voce coloca uma imagem no background-image: url()
ela não faz parte do seu conteúdo em si, ela é simplismente uma imagem que está sendo exibida sem sentido semantico, ela tem um sentido de design.

Então por enquanto temos 3 tipos de backgrounds:

background-color;
background-image: linear-gradient();
background-image: url;

Todo elemento de "caixa" pode receber uma imagem de fundo. e essa imagem de fundo se usa com a propiedade background-image: url().

Cuidado com o tamanho fisico do arquivo e o tipo de imagem. Se sua imagem for de qualidade muito alta e o arquivo muito pesado, seu site ficará lento.

Por padrão, a imagem no background-image sempre irá se repetir, mas existe uma propriedade chamada:

background-repeat: no-repeat;

isso faz a imagem não se repetir. Se torna util quando se utiliza com o repat-x ou repat-y.

repeat-x: se repete a imagem somente deitada (horizontal)

repeat-y: se repete em pé (vertical)

Todos partindo da posição padrão que é o canto superior esquerdo (é alterável).

Para alterar o posicionamento usamos o background-position.

que contém as seguintes propriedades: right center, right bottom, right top, left center, left bottom, left top, center center.

primeiro deve começar pelo lado que irá ficar (right, left, center ou bottom) e depois, irá colocar em qual altura irá ficar (top, center ou bottom)

é importante escolher uma cor de fundo, pois no site imagens carregam mais lentamente, então primeiro irá carregar o conteúdo, então é melhor para caso a pessoa ja queira ir navegando, consiga e depois a imagem carrega.

100vh é 100% da viewport, que é o espaço branco na pagina. ou seja, se vc colocar para algo ter o height: 100vw; o conteudo irá ocupar 100% da pagina.

background-size aceita os valores: auto, px, contain e cover.

o padrão do background-size é ser 'auto';

contain serve para que a imagem seja 100% exibida, independente do tamanho.

cover significa cobrir, então ele vai cobrir a tela inteira com a imagem, e se adaptando aos tamanhos, porem, cortando a imagem. Ele ocupa 100% da viewport
