quando voce coloca uma imagem no background-image: url()
ela não faz parte do seu conteúdo em si, ela é simplismente uma imagem que está sendo exibida sem sentido semantico, ela tem um sentido de design.

Então por enquanto temos 3 tipos de backgrounds:

background-color;
background-image: linear-gradient();
background-image: url;

Todo elemento de "caixa" pode receber uma imagem de fundo. e essa imagem de fundo se usa com a propiedade background-image: url().

Cuidado com o tamanho fisico do arquivo e o tipo de imagem. Se sua imagem for de qualidade muito alta e o arquivo muito pesado, seu site ficará lento.

Por padrão, a imagem no background-image sempre irá se repetir, mas existe uma propriedade chamada:

background-repeat: no-repeat;

isso faz a imagem não se repetir. Se torna util quando se utiliza com o repat-x ou repat-y.

repeat-x: se repete a imagem somente deitada (horizontal)

repeat-y: se repete em pé (vertical)

Todos partindo da posição padrão que é o canto superior esquerdo (é alterável).

Para alterar o posicionamento usamos o background-position.

que contém as seguintes propriedades: right center, right bottom, right top, left center, left bottom, left top, center center.

primeiro deve começar pelo lado que irá ficar (right, left, center ou bottom) e depois, irá colocar em qual altura irá ficar (top, center ou bottom)