height: Altura
width: Largura

inline-block = significa tudo na mesma linha.

: = pseudoclasse

pseudoclasse é relacionada ao estado de determinado elemento, se ele está ativo, marcado, vazio, habilitado etc.

hover: ao passar o mouse em cima acontece tal coisa

ex: div: hover{
    background: yellow;
}

ao passar o mouse em cima o background da div ficará amarelo. também é possivel fazer animações.

se colocar "div >" quer dizer que é algo que esta dentro de uma div, que é "filho" ele não irá mexer em nada que está fora, só o que esta dentro da div.

exemplo: div > p {
    display: none; (os paragrafos que estão dentro de div ira sumir, ficará escondido.)
}

para o texto escondido aparecer podemos juntar os dois primeiros exemplos:

div: hover > p {
    display: block; (mostrar)
    color: white;
    background-color: red;
    width: 300px;
}

no exemplo acima após passar o mouse em cima da div, o texto escondido aparece. é o inicio de um "menu" por exemplo, quando se passa o mouse em cima de um elemento e as informações aparecem.

pseudoclasse = :
pseudoelemento = ::

# = id
. = class
: = pseudoclasse
:: - pseudo-elemento
>  = children
