@import é uma regra do mesmo jeito que @charset, e todas as regras devem estar acima dos seletores e embaixo do <style>.

usar o google fonts para pegar fontes e importar, procurar a fonte, ir em "get font", "get embed code" e mudar de <link> para @import, copiar o import e colar no seu código.

Caso va usar mais de 1 fonte no site, escolha 4 familias de fontes no máximo. 

quando for baixar uma fonte, deve ser procurado na glifo da fonte se ela tem as acentuações.

para usar fontes baixadas, necessita criar uma regra chamada "@font-face", que funciona do seguinte jeito:

@font-face{
    font-family: 
    src: url('nome do arquivo.otf') format('opentype')
}

caso precise colocar mais de um tipo, basta colocar a virgula e novamente:

    src: url('nome do arquivo.otf') format('opentype'), src: url('nome do arquivo.ttf') format('truetype')

Assim o navegador irá por ordem tentar encontrar o tipo da fonte e carregar, o nome deve estar identico ao que está na pasta, com espaços etc.    

Tipos de format():
    -opentype (otf)
    - truetype (ttf)
    - embedded-opentype
    - truetype-aat (Apple Advanced Typography)
    - svg

Para ficar mais facil jogue na pasta que está o código, crie uma pasta e jogue os arquivos ttf ou outros tipos lá e aplique no código. 

Para extrair fontes de sites, va no chrome web store e adicione a extenção "Fonts Ninja" e use no seu chrome. ele não identifica as fontes que estão em imagens.

Para extrair fontes de imagens, use o site WhatfontIs, fontsquirrel e myfonts. Não é certeza que irá pegar a fonte certa.