Existe uma pseudo-classe chamada :root que é a raiz da arvore do seu código, dentro dela voce consegue criar variaveis. Tudo o que for colocado dentro do root, será aplicado no documento inteiro.

Toda variável em CSS tem que começar com "--" ex: --cor0: #ffff;

é muito util para quando a paleta de cores é alteravel, que pode sofrer mudanças. Usando variaveis, caso precise trocar a cor, todos os elementos que estiverem usando a variável mudarão de cor. Normalmente voce teria que colocar o novo RGB em cada elemento, com variáveis só basta mudar uma vez e o resto irá automático.

um ponto "./" significa na pasta atual, "../" significa a pasta anterior (volta uma pasta).

o "*" seleciona TODOS os elementos do CSS, como se fosse o "selecionar tudo" do pc, e tudo oq colocar lá será aplicado para todos os elementos.

Para evitar quebras de conteudo ou linhas, se deve usar o max width e min width.

transition serve para duração de quanto tempo o hover irá durar ao passar o mouse.

line-height serve para altura entre as linhas, os espaçamentos entre as linhas.

para mexer na posição de listas etc, se usa o list-style-position: inside (ou outros)

coluns serve para dividir a lista em quantas colunas voce quiser.

'\2714\00A0\00A0' código do emoji de check pego no emojipidia, porém não é compativel com todos os navegadores. Sendo o primeiro o código e os "00A0" os espaços.

margin negativa é para formatar por fora (sem ser negativa formata dentro da box e perde o border radius)

para mover um video do youtube por exemplo, de posição, devemos coloca-lo dentro de uma div,criar uma classe (ou id se for somente um video que irá colocar no site) e fazer as configurações que estão no "style.css"

div.video { (Box que sera criada da div) - 
    background-color: var(--cor5);
    margin: 0px -20px 30px -20px;
    padding: 20px;
    padding-bottom: 56.6%;

    position: relative;
}

div.video > iframe { (box do iframe video pego do youtube)
    position: absolute;
    top: 5%;
    left: 5%;
    width: 90%;
    height: 90%;
}