Modelo de caixas é um conjunto para organizar as partes do seu site. tudo oq é exibido na tela é exibido em forma de caixa.

exemplo: <h1> Olá, mundo!</h1>

quando o site for aberto ele estará reservando uma caixa com a escrita Olá mundo.

em html pode se ter varias caixas dentro de outras. e quando se coloca um elemento dentro do outro se chama aninhamento (forma de ninho).

uma caixa tem um tamanho que é especificado com duas medidas importantes: height e width.

podemos traçar uma linha nesta box, e isso chamamos de 'border', é uma linha que circunda nosso conteudo.

a linha pode estar muito junta da caixa, muito apertada, e para isso usamos o 'padding', que vai aconchoar ou preencher esta caixa, criando um espaço em baixo da border, assim desgrudando um pouco a borda do conteudo.

Agora um espaço que podemos ter externo é o 'margin' que fica acima de border, conteudo e padding, é um espaço externo, todas as coisas estão dentro dele.

fora da borda também podemos criar um traçejado acima dela, que se chama 'outline' que pode ser traduzido como 'contorno' ou 'traçado'.

Anatomia de uma caixa:

margin -> outline -> border -> padding -> box.

não é necessário colocar todos obviamente.

Existem dois tipos de Caixas.

box-level: se inicia em uma linha nova e sempre ocupa a largura total da tela. sempre será 100% do viewport, e irá pular para próxima linha para continuar o conteúdo.

inline-level: não pula para próxima linha, cria uma box ao lado com o tamanho exato do seu elemento, e depois que termina ele não quebra a linha, ele continua o conteúdo na mesma linha (inline)

Exemplo de boxlevel: <div> - se usa quando quer quebrar linha, criar um box abaixo que ocupa a largura inteira, e continuar o conteúdo.

Exemplo de inline-level: <span> - quando quiser um elemento e o próximo elemento esteja do lado.

mais exemplos de box-level: h1 - h6, p, main, header, nav, article, aside, footer, form, video.

inline-level: a, code, small, strong, em, sup - sub, label, button, input, select.

para ver o conteudo da box, clique em inspecionar no chrome, e la vc verá margin, border, padding e box principal.

user-agent é sempre o navegador que está exibindo meu conteúdo.

quando o espaço de alguma das box estiverem com " - ", é pq não tem. por ex: 

margin 21.440 (por padrão é colocado essa margem)
border -
padding - 
 678x37 

 ou seja, não tem borda nem padding.

 é possivel testar os tamanhos pelo devtools (parte que tem os styles na box) também, alterando as funções ou height e width por exemplo.

 o padding se recomenda a ordem: 

1 - padding-top,  2- padding-right, 3 - padding-botto, 4 - padding-lef

margin: auto; centraliza a caixa no meio.

se as 4 medidas forem iguais em uma shorthand, coloque só uma.

ex: padding: 10px 10px 10px 10px;

    padding: 10px;

    padding: 10px 20px

podemos colocar somente 2 tambem, o valor do primeiro será de cima e o de baixo, e o segundo valor será esquerda e direita. (10 20 10 20)

também é possivel transformar box-level em inline, e inline em box-level.

exemplos:
    h1 {
        display: inline;
    }

    a {
        display: block;
    }

amboa irão aparecer da forma que cada um funciona. e exite o inline-block que voce consegue colocar altura largura etc.